B1: Khởi tạo: Chúng ta có mảng đã được sắp xếp và phần tử cần tìm.

B2: Bước chia đôi: Mỗi lần tìm kiếm, chúng ta sẽ tính chỉ số phần tử ở giữa mảng.

B3: So sánh:

    -Nếu phần tử ở giữa bằng phần tử cần tìm, thuật toán dừng lại và trả về chỉ số của phần tử.

    -Nếu phần tử ở giữa lớn hơn phần tử cần tìm, chúng ta tiếp tục tìm kiếm trong nửa mảng bên trái.

    -Nếu phần tử ở giữa nhỏ hơn phần tử cần tìm, chúng ta tiếp tục tìm kiếm trong nửa mảng bên phải.

B4; Điều kiện dừng: Nếu phạm vi tìm kiếm không còn phần tử nào (chỉ số trái > chỉ số phải), thuật toán dừng lại và trả về giá trị "không tìm thấy".
